# pagina_web_entrega
Mi página web trata de enseñar sobre ciertos temas de posible interés, como pueden serlo la tecnología ZigBee y el software. Entre otras cosas, trato de hacer una breve descripción de mí y procuro mostrar alguno de los conocimientos básicos que tengo sobre html y css. En añadido a ello, recomiendo las páginas de algunos de mis compañeros y animo a los visitantes de mi web que visiten también dichas páginas.

Descripción de problemas: a lo largo de mi trabajo y esfuerzo en esta página web he encontrado diversos problemas para hacer según que apartados. Para empezar, me encontré en problemas para realizar el formulario, pues a las alturas de mi realización de este apartado de mi página web, todavía no se había visto la etiqueta label y forms, entre otras cosas. 
Algo que me complicó bastante al principio, fue el realizar la estructura del navegador en el html y hacer que quedase bien con los márgenes entre cada una de las opciones de clickar y que se viese por encima cuando estás pasando por una de esas opciones. 
Otro de los problemas con los que tuve que lidiar fue con las imágenes, ya que no sabía exactamente como hacer que quedaran de un tamaño óptimo y como poner un pie de foto, finalmente aprendí a hacer todo ello en html.
Uno de los problemas por el cual perdí más tiempo del que debería es la creación del padding y márgenes para ciertos componentes de la página de tema.html, puesto que al insertar las imágenes me funcionaba con simplemente poner un <br> para que se creara un espacio entre el párrafo y la imagen, sin embargo, a medida que se quedaba sin espacio la página las imágenes se me pegaban al párrafo y no servía de nada el salto de línea. Resultó ser, al final, que necesitaba crear un padding para dicha imagen y establecer un margen  para que se diferenciase mejor, aunque con el padding y el salto de línea también podía cumplir con lo que buscaba.
Una vez terminada la base de la página web, me encontré con un problema, que era el encuadre de todo los párrafos y de las imágenes una vez aplicando márgenes para que quedase algo más "bonito", ya que, sobre todo con las imágenes, resultaba que ya había creado un encuadre y unos márgenes específicos para la clase "imágenes" entonces debía de revisar cuales eran y modificarlos, con la ayuda del atajo FN+F12, para ver que padding tenía asignado o como debía de encuadrarlo.

Conclusiones del trabajo: creo que este trabajo sobre la página web es la mejor manera de tener un primer contacto con lo que es el concepto básico del html y del css. El trabajo ha sido en líneas generales entretenido de realizar a pesar de problemas que hayan podido surgir. Dentro del desarrollo de la página web me he encontrado que en líneas generales no es una forma de diseño difícil de aplicar (css y html) salvo porque pueden surgir problemas muy específicos como el de los encuadres o los padding de ciertos componentes de la página, o cuestión de encontrar problemas específicos en imágenes o en estructuras como el navegador. 
